沒有一個有意義的職業、 養家糊口， 或讓世界變得更美好 不需要面對壓力或苦惱。
苦惱是獲得生活意義的代價。
那麼，我們如何消除頑固的本性 並擁抱機敏的情感？
作為那個年輕的女學生， 當我靠近這些空白頁面時， 一開始我是為了擺脫我的感覺 和我應該經歷的東西。
後來變成開始對自己 真正的感受打開心門。
痛苦、 悲傷、 失敗， 和遺憾。
目前的研究顯示， 唯有學會根本地接受 我們所有的情緒， 包括混亂、艱難的情緒， 才能重獲成長的基石， 才能獲得真正的的幸福。
情感上的敏感性 不僅僅是單純接受情緒。
我們也知道準確性很重要。
在我自己的研究中， 我發現那是必不可少的。
我們經常用方便且簡單的標籤 來表達我們的感受。
我最常聽到的是「我感覺壓力大」。
但壓力和失望來自於不同的世界。
或因「我從事錯誤的職業」 而感受到恐懼和壓力。
當我們準確地識別我們的情緒時， 我們更能夠辨別出 造成我們感受的確切原因。
正如科學家們所說， 大腦中的準備潛力會被激活， 讓我們採取一些具體的步驟， 不是任意的步驟，而是正確的步驟。
因為我們的情緒是數據。
我們的情緒包含著 我們關心事情的閃光。
我們往往不會感到強烈的情緒， 當面對那些在我們的世界裡 沒有任何意義的東西時。
如果你看新聞時感到憤怒， 那憤怒是一個路標， 或許你重視公平和公正， 它是指向可以採取一些積極的措施， 能在那個方向塑造你的生活的機會。
當我們面對困難的情緒時， 我們能夠產生與價值對等的回應。
但是有一個重要的警告。
情緒是數據，它們不是指令。
我們可以挖掘和顯示情感的價值 而不需要聽從它們。
就好像是我可以在我兒子 因為他的小妹妹而受挫時 出現並陪伴他， 但我不贊成他的想法， 把妹妹送給在商場看到的 第一個陌生人。
（笑聲） 我們是情緒的主人， 情緒不是我們的主人， 當我們的智慧與內在的感受調合， 我所做出的行動與價值觀一致時， 我們創造了通往最佳自我的途徑， 通過我們的情緒。
那麼，實踐生活是怎麼一回事？
當你感到強烈和僵化的情緒時， 不要快速地為情感找出口。
先從心中的日記觸摸情感的輪廓。
哪些是感情告訴你的？
盡量不要對「我很生氣」 或「我很傷心」回應「我就是」。
你說「我就是」 使你等同於情感一樣。
而你就是你，情感是一種數據來源。
而是試著注意它是什麼感覺： 「我注意到我感到難過」， 或者 「我注意到自己感到憤怒」。
對我們來說，這些是必備的技能， 對我們的家庭和社區， 對工作場所很重要。
在我的研究中， 觀察人們如何展現最好的自我時， 我發現強大的關鍵在於 個性化的考量。